❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න)
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪හැම හැරීමක්ම ඔයා පිටිපස්සෙන් තියන්න♪
♪කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න♪
♪කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමා ආචාර කරන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
=පළමු ජැස්මින්=
=22 වන කථාංගය=
උතුමාණනි, කරුණාකර ඉන්න.
උතුමාණනි ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
සැඟවීම නවත්වන්න.
එළියට එන්න.
මෙතන කුමාරයෙක්ව මරනවද?
ඔයාලා හැමෝටම පිස්සු හැදිලා!
ඔහුව මරන්න!
මම තව එක පාරක් අහන්නම්.
කවුද ඔයාව එව්වේ?
ඔයා කොර වෙලා නේද?
ඔයා මැරිලා.
මම තාම මගේ හැමදේම දීලා නෑ.
මගේ විරුද්ධවාදීන් හැමෝම හරිම දුර්වලයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, දාචු යනු ආචාරශීලී දේශයකි.
ඔබේ රණශූරයන් ආචාරශීලීව පවා සටන් කරයි,
නමුත් ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම කොන්දක් නැති අයයි.
ඔයාලා හැමෝම උනන්දුව අඩු නිසා,
මම අභියෝගතා ත්‍යාගයක් යෝජනා කරන්නම්.
උතුමාණනි,
මම ත්‍යාගයක් සඳහා අවසර ඉල්ලා සිටිමි.
මම කැන්බෙයි වලින් යුධ අශ්වයන් 200ක් ඔට්ටු ඇල්ලීමට යෝජනා කරනවා .
මාව පරාජය කරන ඕනෑම කෙනෙකුට ත්‍යාගය ලැබෙනු ඇත.
ලබා දී ඇත.
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
අපි එයට කාරුණිකව ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතුයි.
ජෙනරාල් ලී එය යෝජනා කළ නිසා,
අපි ත්‍යාගයක් ද ලබා දිය යුතුයි.
ඔබ දිනුවොත්,
කැන්ග්බෙයිට ව්‍යාජ තල 1,000ක් ලැබෙනු ඇත.
රජතුමනි, ඒක හොඳ ත්‍යාගයක්,
නමුත් මට අවශ්‍ය දේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට ප්‍රින්ස් ඩිංගෙන් අයිතමයක් ඉල්ලන්න ඕන .
වසර ගණනාවකට පෙර, මගේ පියා
ඔහුගේ ලැන්යුන් හෙල්ලය යටතේ මිය ගියේය.
අද, මට දිනන්න වාසනාව තියෙනවා නම්,
ඩිං කුමාරයා මට හෙල්ලය දෙයි.
ඒ මගේ තාත්තගේ ආත්මයට සැනසීමක් ලබා දෙන්න.
ඩිං කුමාරයා ටිකක් බීමත්ව සිටින
අතර ඔහු සන්සුන් වීමට නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කර ඇත.
ජෙනරාල් ලී,
ත්‍යාගය වෙනස් කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඩිං කුමාරයා මෙහි නැත, නමුත් ඔහුගේ බිරිඳ මෙහි සිටී.
ඒක පරණ හෙල්ලයක් විතරයි.
ඩිං කුමරු දැන් ආබාධිතයි.
එයාට දැන් හෙල්ලය පාවිච්චි කරන්න බෑ.
මට දුන්නොත් හොඳයි.
මම ඒක හොඳට පාවිච්චි කරන්නම්.
අනික, මම
ඩිං කුමාරයා එක්ක සටන් කරන්න ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඩාචුහි ඕනෑම කෙනෙකුට ඉදිරියට යා හැකිය.
විශාල රටක් වන ඩාචු,
දක්ෂ පිරිමින්ගෙන් පිරී ඇති බව කියා සිටී.
ඔබලාගෙන් කිසිවෙකුට සටන් කළ නොහැකි වන්නේ කෙසේද ?
රළු!
නූගත් මිනිහා, ඔයා හරිම අහංකාරයි.
කාලකණ්ණි, මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්!
- තාත්තේ!
- වාඩි වෙන්න!
ඔහු ඕනෑවට වඩා අහංකාරයි.
ඉඳ ගන්න!
ඩිං කුමරිය.
ඉතින්, මට අවශ්‍ය ත්‍යාගය ගැන,
ඔබ එය ලබා දෙනවාද නැද්ද?
අපි දැන් ඉස්සර තරම් කීර්තිමත් නොවුනත් ,
අපට නිසැකවම
ත්‍යාගයක් ලෙස හෙල්ලයක් පිරිනැමිය හැකිය.
ඒක කණගාටුදායකයි. සැබෑ පිරිමියෙක් ලැබිය යුත්තේ
හෙල්ලය ලබා ගැනීමට.
නමුත් ජෙනරාල් ලී, මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා...
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා කියන්නේ මම ඔයාගේ හෙල්ලයට නුසුදුසු කියලද?
වරදක් නැත,
නමුත් ඔබ අසන නිසා, මට පැහැදිලි කිරීමට සිදුවේ.
හෙල්ලය අපේ මියගිය අධිරාජ්‍යයාගෙන්,
"පක්ෂපාතී" සහ "නිර්භීත" යන වචන කොටා ඇත .
එහි අරමුණ ඩිං කුමරුගේ
පක්ෂපාතිත්වය සහ නිර්භීතකම අගය කිරීමයි.
ඔබ නිසැකවම නිර්භීතයි.
කෙසේ වෙතත්,
ස්වාමිවරුන් හතර දෙනෙකුට සේවය කළ ද්‍රෝහියෙකු
කිසි විටෙකත් පක්ෂපාතී ලෙස නොසැලකේ.
ඔයාට කොහොමද!
ඔබේ වංශය වරක් ප්‍රින්ස් ගන්ට සේවය කළා,
නමුත් ඔහුව පාවා දී පුද්ගලික ලාභය සඳහා නාරොන්ග් වෙත හැරුණි .
නාරොන්ග් බිඳ වැටුණු විට,
ඔබ ෂිඩුඕ වෙත පක්ෂපාතීත්වය මාරු කළා.
ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය සුළඟ සමඟ පැද්දුණා.
ෂිඩුඕ කැන්ග්බෙයිට පැරදුණු විට,
ඔබ කැන්ග්බෙයිහි යටත්වැසියන් බවට පත් විය.
ස්වාමිවරුන් හතර දෙනෙකුට සේවය කරනවා.
ඔබ ඇදහිය නොහැකි තරම් "පක්ෂපාතී" කෙනෙක්.
ඔයා මැරිලා!
ඩිං කුමාරයා ආවා.
ඔයාට ද්වන්ධ සටනක් ඕනද? මම ඔයා එක්ක සටන් කරන්නම්.
ඔයාට ලැන්යුන් හෙල්ලය ඕනද?
බලමු ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්ද කියලා.
අයකිරීම!
පියාණෙනි!
- නියමයි!
ඉල්ලා අස්කර ගන්න!
හොඳින් කළා!
මේ අහංකාර මිනිසා එයට සුදුසුයි.
අපි පැරදුනා.
ඩිං කුමරු තරමක් ශක්තිමත්.
කැන්ග්බෙයි පරාජය පිළිගනී.
යුධ අශ්වයන් දෙසියය
ඔබේ ජාතියේ දේශ සීමාවට භාර දෙනු ලැබේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඩිං කුමාරයා, ඔයා අන්තිමට
අවුරුදු ගාණකට පස්සේ සුවය ලැබුවා.
එය සැබවින්ම අපේ ජාතියට ආශිර්වාදයක්.
මොනතරම් ප්‍රියජනක පුදුමයක්ද?
රජතුමනි, මම සැඟවීමට අදහස් කළේ නැහැ.
මගේ කකුල සුව වුණේ වැඩි කල් නෙවෙයි
, තාමත් දුර්වලයි.
මම නැගිටින්න හොඳ නැහැ.
නමුත් තත්වය හදිසි නිසා,
මට එය උත්සාහ කර බැලීමට සිදු විය.
දැන්, මට තවත් හදිසි කාරණයක්
වාර්තා කිරීමට තිබෙනවා.
ෂැං හෙන්ග්යුවාන්, ඔබ පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
මහරජාණෙනි, මට වැරදි ලෙස චෝදනා එල්ල වී ඇත!
මේක බොරු නඩු විභාගයක් වෙන්න ඕනේ!
මම සමුද්‍රීය වෙළඳ කොමසාරිස්වරයෙක් පමණයි.
බලයක් හෝ බලපෑමක් නොමැතිව,
මම කැන්ග්බෙයි සමඟ කුමන්ත්‍රණය කිරීමට එඩිතර වන්නේ කෙසේද?
මේක මහා අපහාසයක්!
එයාව එළියට ගන්න! එයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න!
ඔව්.
රජතුමනි, කරුණාකරලා!
මට වැරදියට චෝදනා එල්ල වෙලා!
රජතුමනි, මට වැරදි චෝදනාවක් එල්ල වෙලා!
රජතුමනි, මම පරිස්සමෙන් ප්‍රශ්න කරන්නම්
, කිසිම අනුකම්පාවක් නොපෙන්වන්නම්.
ලී කුමරුගේ නඩුව
දැනටමත් ඔබේ මුළු කාලයම අල්ලාගෙන ඇත.
මෙම නඩුව ජින්ෂාඕ ප්‍රාන්තයට භාර දෙනු ලැබේ .
ඔබ අණ කරන පරිදි.
ඩියුක් හුවා පැමිණ ඇත.
මහරජාණෙනි,
ආරක්ෂකයින් සත්‍යාපනය සඳහා යවා ඇත.
ගබඩාව මළ මිනීමරුවන්ගෙන් පිරී ඇති
අතර, ඔවුන් සියල්ලෝම මාලිගාවේ නපුංසකයින් ය.
ඩිං කුමරුට මඟ පෙන්වූ නපුංසකයා
ඔහුගේ කාමරය තුළ මරා දමන ලදී.
ඩියුක් හුවා මේ දැන් හිටියේ නැහැ.
ඩිං කුමාරයා, මුළු කතාවම
ආදිපාද හුවාට නැවත වරක් කියන්න.
ඔව්.
මට ගොංෂු යැංගෙන් හදිසි වාර්තාවක් ලැබුණා ,
හුවායිසි හමුදා ආණ්ඩුකාරවරයා.
ඔහු කැන්ග්බෙයිගෙන් ලැබුණු ලිපියක් අල්ලා ගත්තේය.
ලිපියේ මෙසේ සඳහන් වේ.
Zhang Hengyuan Zhong Xingtong මරා දමනු ඇත
අද භෝජන සංග්‍රහයෙන් පසු වැඩ අමාත්‍යාංශයේ නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ .
ෂොං ෂින්ටොං
යාන්ත්‍රික ඉංජිනේරු විද්‍යාවේ විශිෂ්ටයි.
කලින්, ආයුධ වැඩිදියුණු කිරීම සහ සියුම් වානේ ආයුධ ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීම සඳහා ක්‍රම
සියල්ල ඔහුගෙන් පැමිණියේය.
ඔහු දැන්
"මවුන්ටන් බ්‍රේකර්" නමින් නව හරස් දුන්නක් සංවර්ධනය කරමින් සිටී.
මෙම හරස් දුන්නට අතිමහත් බලයක්
සහ අතිශයින් දිගු පරාසයක් ඇත.
ඊට අමතරව, එහි දක්ෂ ව්‍යුහය
ප්‍රවාහනය පහසු කරයි.
එය සැබවින්ම නගර සහ බලකොටුවලට පහර දීම සඳහා බලවත් ආයුධයකි .
මෙයින්, මම හිතන්නේ
අපේ අත්‍යවශ්‍ය අවිය බොහෝ දුරට නිම වී ඇති බව කැන්ග්බෙයි සොයා ගන්නට ඇත .
ඔවුන්ට තර්ජනයක් දැනෙන
අතර එය තුරන් කිරීමට අදහස් කරයි.
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිකුල් සහගතයි.
මාර්ක්විස් මුයැං,
මේ ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
මඟ හැරීමට අවශ්‍ය නැත.
මේක මට සම්බන්ධද කියලා කෙලින්ම අහන්න .
මහරජාණෙනි.
ෂැං හෙන්ග්යුවාන්
වසර දහයකට වැඩි කාලයක් නිලධාරියෙකු ලෙස සේවය කර ඇත.
හත්වන ශ්‍රේණියේ මහේස්ත්‍රාත්වරයෙකුගේ සිට
සමුද්‍රීය වෙළඳ කොමසාරිස් දක්වා.
උසාවියේ කුළුණක් නොවුනත්,
ඔහු ප්‍රවේශම් සහගත හා කඩිසර ය.
ඔහු බොහෝ විට පවසන්නේ
ඔහු වැනි දුප්පත් විද්වතෙක් මෙතරම් දුරක් පැමිණෙන බවයි
එය ඔබගේ මහරජතුමන්ගේ කරුණාව නිසා පමණි .
අද, අධිකරණ නිලධාරියෙකු ලෙස,
ඔහු ධනවත් ජීවිතයක් ගත කරයි.
ඔහු බාහිර සතුරා සමඟ අවදානම් සහගත ලෙස කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ මන්දැයි මට සැබවින්ම සිතාගත නොහැකිය .
ඔහු කැරැල්ලක් කුමන්ත්‍රණය කරනවා විය හැකිද?
එපමණක් නොව, අධිරාජ්‍ය මාලිගය තුළ කුමාරයෙකු ඝාතනය කිරීමද ?
ෂැං හෙන්ග්යුවාන්ට ඒ සඳහා නිර්භීතකම
හෝ හැකියාව තිබේද?
ෂැං හෙන්ග්යුවාන් එසේ නොකරයි,
නමුත් අනෙක් අය එසේ කළ හැකිය.
අනිත් අය? ඔයා මාවද කියන්නේ?
මිස් ක්වින්, මගේ තාත්තා කොහෙද?
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
ඔයා අගනුවරට ඇවිත්
දැන් අවුරුදු දෙකක් වෙනවා නේද?
දැන් ඔයාට ලින්ග්නන් වලට ආපහු ගිහින්
අම්මව බලන්න වෙලාව හරි.
මට හදිසියේම ආපසු යාමට සිදු වූයේ ඇයි?
මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳයි...
මගේ තාත්තට ඇත්තටම මොකද වුණේ?
කරණාකර මට කියන්න.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබේ කකුලේ තුවාලය සුව වුණේ කවදාද?
දැන් ඔයාගෙ වේගවත් චලනයන් දැක්කම,
මට එය විශ්වාස කිරීමට අපහසු විය.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
යේ ලි මාව
කටු චිකිත්සාව සහ ඖෂධ මගින් ප්‍රවේශමෙන් සුව කළා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මගේ කකුල
දවස් කීපයකට කලින් හොඳ වුණා.
නමුත් මට හොඳින් ඇවිදින්න බැරි වුණා.
අනවශ්‍ය සංකූලතා වළක්වා ගැනීම සඳහා මම එය නිහඬව තබා ගත්තෙමි .
අනපේක්ෂිත ලෙස, අද සිදු වූ දෙය
මට නැගී සිටීමට බල කළේය.
ඒක ආශිර්වාදයක්.
හොඳයි! ඔබට ස්වර්ගයේ ආශිර්වාදය ලැබේවා.
අද ඔබ ආඩම්බරය වෙනුවෙන් සටන් කළා.
නමුත් ඔබ තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වී නැහැ.
පරිස්සම් වන්න.
ඔබ ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් වන්න,
නැවත රණ්ඩු නොවන්න.
මම කරන්නම් සර්.
මෑතකදී ඔබේ හෘද තත්ත්වය
ස්ථාවරද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම දැන් එච්චර කාර්යබහුල නැහැ
, නැත්නම් ඕනෑවට වඩා මහන්සියි.
මට ගොඩක් නිරෝගී බවක් දැනෙනවා.
ඔයා ඔයාව හොඳට බලාගන්නවා.
ඔව්.
සුභ පැතුම් සර්.
මේ යේ ලී ද?
ඔව්, මගේ බිරිඳ.
පුංචි ලී, ඔයා මෙච්චර ලොකු වෙලා!
ඔයාගේ සීයා වගේ ඔයාටත් විශ්වාසවන්ත හැසිරීමක් තියෙනවා .
දැන් එයාට කොහොමද?
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
මගේ සීයා හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් ඉන්නවා.
ඔහු අනෙක් අය සමඟ එක්ව පොත් සම්පාදනය කර ලියයි .
ඔහු තම විවේක කාලය තුළ මාළු ඇල්ලීම සහ උද්‍යාන අලංකරණය ද සිදු කරයි
, ඒ සමඟම ඔහු සෑහීමකට පත්වේ.
හොඳයි, ඒක දැනගත්තම මට සහනයක් දැනෙනවා.
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
තත්වය සාමාන්‍යයෙන් සන්සුන් වී ඇත.
ඔයාගේ සීයාට ඕන නම්,
මම ලිෂාන් නැවත විවෘත කරන්න කියලා පෙත්සමක් දාන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සීයා නිතර කියනවා
සොබාදහම කෙනෙකුගේ චරිතය පෝෂණය කරන
බවත් ලිවීම මනස පිරිසිදු කරන බවත්.
දැන්, ඔහු හුදෙකලා වීමට කැමැත්තක් දක්වයි,
නිහඬ ජීවිතයක් ගත කරනවා.
හොඳයි, මට පේනවා.
මම ඔහුව හොඳින් දන්නවා,
ඒ නිසා ඔහුගේ තේරීම ගැන මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
දැන්, ඔබ සහ යාඕ පරිපූර්ණ ලෙස ගැලපේ.
මට ඔය දෙන්න ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
යාඕ සටන් කිරීමට බල කළේය.
ඔහු විවේක ගෙන නිසි ලෙස සුවය ලැබිය යුතුය.
කරුණාකර ඔහුව හොඳින් බලාගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරන්නම්.
සියල්ලට පසු, මමත් හරිම සතුටුයි
යාඕ නැවත නැඟිටිනවා දැකීමට.
හරි, මම යනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
නැවත හමුවෙන්නම්.
(Danque Gate)
ඒ.
ඔයා මුලින්ම ගෙදර යන්න.
ෂැං හෙන්ග්යුවාන්ගේ නඩුවට බොහෝ දෙනෙක් සම්බන්ධ වන
අතර, මම එය පෞද්ගලිකව හැසිරවිය යුතුයි.
මට අද ගෙදර යන්න පරක්කු වෙනවා.
ඔයාගේ කකුල් දැන් දියුණු වෙලා.
මම ගෙදර බලාගෙන ඉන්නම්. ඔයාගේ ප්‍රතිකාර සඳහා හැකි ඉක්මනින් එන්න .
ඔයා අණ කරන විදියට, මගේ ආදරණීය.
මගේ නිල රාජකාරි අවසන් වූ පසු,
මම ආපසු ගෙදර යන්නෙමි.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි මා සමඟ කළ හැකිය.
අපූරුයි!
මම වැඩිපුර පැයක් කටු චිකිත්සාව කරන්නම්.
මගේ ආදරණීය බිරිඳ හරිම හිත් පිත් නැති කෙනෙක්.
නමුත් මට ඉඳිකටු ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
ඔයා කරන ඕනම දෙයක් මට කමක් නෑ.
ඖෂධය කොතරම් කටුක වුවත්
, මොක්සිබස්ෂන් කොතරම් උණුසුම් වුවත්,
මම එය සතුටින් පිළිගන්නවා.
කැන්ග්බෙයි වෙතින් මෙම හදිසි රහස් ලිපිය
ඊයේ හුවායිසි වෙතින් ලැබුණි.
එය හුවායිසි හි හමුදා ආණ්ඩුකාර ගොංෂු යැං විසින් බාධා කරන ලදී .
එය අගනුවරට ළඟා වූයේ
බොහෝ පසුබෑම් වලින් පසුවය,
Zhang Hengyuan
ෂොං ෂිංටොන්ග් ඝාතනය කළේය.
වැඩ අමාත්‍යාංශයේ උප අධ්‍යක්ෂ.
මේ ගැන කලින් ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබුණාද?
මෙය අපගේ රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික සබඳතාවලට අදාළ වේ.
කරුණාකර ලිපිය ප්‍රවේශමෙන් කියවන්න.
රජතුමනි, කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
මම මේ ගැන කිසිවක් දැන සිටියේ නැත.
කැන්ග්බෙයිට අලුතින් පාලකයෙකු පත් වී ඇති බැවින්,
බල අරගලයක් සිදුවෙමින් පවතී.
මට විරුද්ධව වෛර කරන අය ඕන තරම් ඉන්නවා .
ලිපිය
කැන්ග්බෙයි වෙතින් පැමිණියද,
එය ද්‍රෝහී පුද්ගලයන් විසින් සැලසුම් කරන ලද්දක් විය යුතුය .
මම සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක් සහතික කරනවා
, කිසිම අනුකම්පාවක් පෙන්වන්නේ නැහැ.
මගේ සහෝදරයා මගේ හැඟීම් බෙදා ගන්නවා.
සබඳතා යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම සහ වෙළඳාමේ විවෘත ප්‍රවාහයට අපි දෙදෙනාම ප්‍රමුඛත්වය දෙමු .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම මාර්ගය සැමට ප්‍රතිලාභ ගෙන දෙන
අතර ජනතාවට ආශිර්වාදයකි.
සටන් විරාමය
සහ මිත්‍රශීලී සංසර්ගය
නිවැරදි තේරීම් වේ.
මම ඇත්තටම කියනවා, රජතුමනි.
ඉඳ ගන්න.
එතරම් විධිමත් වීමට අවශ්‍ය නැත.
මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි.
ඔබේ අනුග්‍රහය ලබා ගත හැක්කේ කාටදැයි මම කල්පනා කරමි.
මම සතුටු වෙයි.
අපේ රාජ්‍යයන් විවාහය හරහා එක්සත් වුවහොත් .
ඩාචු හොඳ මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඇත.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඇත්තටම ඩාචු වලදී මම කැමති කෙනෙක්ව මුණගැහුණා.
භෝජන සංග්‍රහයේ සිටි පිරිමින්ගෙන් කෙනෙක්ද?
එයා උතුම් පරම්පරාවකින් ආපු කෙනෙක් නෙවෙයි,
මගේ පරණ යාළුවෙක් විතරයි.
ඔබේ අනුග්‍රහය ලබා ගැනීමට නම්,
ඔහු සුවිශේෂී විය යුතුයි.
හරි වෙලාව ආවම,
මම එයාව ඔයාව මුණගැහෙන්න එක්කගෙන එන්නම්.
අද ඔබ ලින්ග්යුන්ගේ වචන විශ්වාස කරනවාද?
අවංකවම ඇය
ඝාතන කුමන්ත්‍රණය ගැන නොදැන සිටියා විය හැකිද?
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඇය දැන සිටියත්,
එයින් අදහස් කරන්නේ ඇය එය ඇණවුම් කළ බවක් නොවේ.
ඇගේ සහෝදරයා සිහසුනට පත් වූයේ මෑතකදීය.
කැන්ග්බෙයිහි විරෝධය ශක්තිමත්ය.
ෂොං ෂින්ටොං
ඩැචු වෙත පැමිණි වහාම මිය ගියහොත්,
එය කැන්ග්බෙයිගේ කුමරිය ලෙස ඇය කෙරෙහි සැකයක් ඇති කරයි .
ඔබ සැමවිටම අන් අය තුළ ඇති හොඳම දේ දකී.
මාර්ගය වන විට,
ඔබේ පියාට වයස අවුරුදු 60 යි නේද?
ඇයි මේ හදිස්සියේම මගේ තාත්තා ගැන කිව්වේ?
මම දැක්කා
එයා මෑතකදී ඔයාට ගොඩක් ලියලා තියෙනවා.
ඔයා එයාව බලන්න ආපහු එන්න හිතුවද ?
නඩුවලට යුවාන් ෆෑන්ග්,
මෝ ජිංලි සහ ෂැං හෙන්ග්යුවාන් සම්බන්ධ වේ
වඩාත් සංකීර්ණ වෙමින්
ගැඹුරට කිමිදෙමින් පවතී.
තවමත්, අපි ඉදිරියට ගොස්
සත්‍යය අනාවරණය කර ගත යුතුයි.
අපි හෙළි කරන දේ ඔබව දුකට පත් කරයි කියලා මම බයයි.
මට යන්න ඕන නම්, මම ගොඩක් වෙලා ගිහින් තියේවි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් අගනුවර රැඳී සිටිමි.
එය ඔබේ ඇස් සහ අත් ලෙස සේවය කිරීමටයි.
මට අනිත් අය ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ,
ඒ වගේම එයාලට මාව දුකට පත් කරන්නත් බැහැ.
මගේ එකම සැලකිල්ල ඔබේ යහපැවැත්මයි.
මතක තියාගන්න,
මගේ පක්ෂපාතිත්වය තියෙන්නේ ඔයාට විතරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට මතකයි.
(Yuncha Posthouse)
උතුමාණනි, මම සත්‍යය හෙළි කළා.
ඒක සංකීර්ණ කාරණයක්.
වසරකට පමණ පෙර බැරැක්කවලින් ඩචු වලින් සාදන ලද ආයුධ රාශියක් හමු විය.
ඒවා ඔවුන්ගේ ආයුධ කියලා ඔයා කොහොමද කියන්නේ?
මේ තලය බලන්න, උතුමාණනි.
ඒක හැදුවේ ඩචු.
ඩැචුහි කම්කරුවෙකු වන ෂොං ෂින්ටොං විසින්
ව්‍යාජ ක්‍රමය දියුණු කර ඇත.
මෙය ඔවුන්ගේ තල අතිශයින් තියුණු වූ
අතර සන්නාහය සුවිශේෂී ලෙස ඔරොත්තු දෙන බවට පත් කළේය.
ඔවුන් සැක කළේ
ද්‍රෝහීන් අපට අවි ජාවාරම් කරන බවයි.
ඉතින්, ඔවුන් විමර්ශනය කිරීමට යුවාන් ෆැන්ග් යැව්වා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, හුවායික්සි වෙත පැමිණි වහාම,
ඔහු හමුදා සැපයුම් සහ ආයුධ සම්බන්ධ වංචාවක් අනාවරණය කළේය .
නමුත් ඔහු ගැඹුරට හාරා බැලීමට පෙර,
ඔහු මරා දමන ලදී.
ඩාචු වහාම විමර්ශනය භාර ගැනීම සඳහා ගොංෂු යැං යැවීය .
ඔහු වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ විශ්වාසවන්ත මිනිසා,
ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයේ දිගු කාලයක් සේවය කර ඇති, ඉතා දක්ෂයි .
මේ නඩුව අපිට ඍජුවම ඉලක්ක කරලා තියෙන එකක් වගේ.
මහරජතුමනි, ඔබ එසේ සිතන්නේ ඇයි?
මෙම ලිපිය පැමිණි වේලාව
සැක සහිතයි.
මගේ සහෝදරයා දැන් සිංහාසනය ගත්තා.
කැන්ග්බෙයි හි අභ්‍යන්තර ගැටුම් දිගටම පවතී.
මම ඩාචු වෙත පැමිණියේ
මිත්‍රශීලී රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික සබඳතා සඳහායි.
නමුත් පෞද්ගලික ලාභය සඳහා, බොහෝ නිලධාරීන්
එය සිදුවනු දැකීමට කැමති නැත.
අපි ආව ගමන් ෂොං ෂින්ටොන්ග් මැරුනොත් ,
ඩාචු නිසැකවම
අප ගැන ගැඹුරින් සැක කරනු ඇත.
සාම සාකච්ඡා අසාර්ථක වනු ඇත.
ඩචු දැනට
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනය කරමින් සිටී.
මෝ සියුයාඕ වාසනාවන්ත වී දස්කම් පෑවේය.
සටන් තරඟය අතරතුර,
ඔහු පෙනී නොසිටියා නම්...
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද?
ඔයා හැමවෙලේම හරිම ඉක්මනින් කේන්ති යන
, නොසැලකිලිමත් කෙනෙක්.
ඔබේ නිර්භීතකම පෙන්වීමට හෝ අන් අයට ශාරීරිකව අභියෝග කිරීමට අවශ්‍ය නම් කමක් නැත .
නමුත් භෝජන සංග්‍රහය අතරතුර,
ඔබ මිනිසුන්ව කුපිත කළා
ඒ වගේම ඩිං කුමරියට පහර දෙන්න පවා උත්සාහ කළා.
අපගේ මෙහෙවර
රාජ්‍යයන් දෙක අතර සබඳතා ගැන සැලකිලිමත් වේ.
ඊයේ අනපේක්ෂිත සිදුවීමක් නොතිබුනේ නම්,
අවසානයේ කුමක් සිදුවේද?
කැන්ග්බෙයි ගැන ඩාචු කෙසේ සිතයිද?
උතුමාණනි, මම අදහස් කළේ
අපේ ශක්තිය ඔවුන්ට පෙන්වීම පමණයි.
මගේ තාත්තා...
මතක තියාගන්න, ඔයා කැන්ග්බෙයි වල ජෙනරාල් කෙනෙක්.
ඒ වගේම ඔයා මේ මෙහෙයුමට මට උදව් කරන්න ඕනේ .
ඔයා මට සාර්ථක වෙන්න උදව් කරන්න අසමත් වෙනවා විතරක්
නෙවෙයි මගේ සැලසුම් කඩාකප්පල් කළත්,
රළු වීම ගැන මට දොස් කියන්න එපා.
මට පේනවා, උතුමාණනි.
කවුද ඉන්නේ?
ඒ ඔයා. ඒ මොකක්ද?
උතුමාණනි,
ඩිං කුමරු සහ ලින් ආර්යාව මෙහි සිටිති.
හෙට දවසේ සැලසුම් ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
මම වැදගත් දේවල් සාකච්ඡා කරන අතරතුර ළඟට එන්න එපා .
මට දඬුවම් ලැබිය යුතුයි.
පැය හතරක් තිස්සේ මිදුලේ දණ ගසන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔයා පෞද්ගලිකවම ඩාචු වලට ආවා.
අපේ ජාතීන් අතර සාමය සඳහා ඔබ ආශා කරන බව එයින් පෙන්නුම් කෙරේ .
ලිපිය සම්බන්ධයෙන්,
ඩචු විශ්වාස කරන්නේ
ඔයාට ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ කියලා.
කැන්ග්බෙයි සිට ඩාචු දක්වා මගේ ගමනේදී,
මගේ පැමිණීමට හේතුව දැනගත් සාමාන්‍ය ජනතාව
මට සමුදීමට රැස් වූහ.
සාමය යනු දෙරටේ ජනතාවගේ පොදු පැතුම බව එයින් ඔප්පු වේ .
ඩිං කුමරුගේ පොරොන්දුව සමඟ,
කැන්ග්බෙයි නිසැකවම සද්භාවයෙන් ක්‍රියා කරනු ඇත.
යහපත් සබඳතා ගොඩනඟා ගැනීමට.
විශිෂ්ටයි. මම ලිපිය ගැන ඇත්ත හොයාගන්නම් .
ඔයා ඩචු වලට ආපු දා ඉඳන්,
ඔයා යන්න කැමති තැනක් තියෙනවද?
මෙතන ගොඩක් දර්ශනීය ස්ථාන තියෙනවා.
කැන්ග්බෙයි සිට ඩාචු දක්වා යන ගමනේදී,
මගේ අරමුණ ගැන දැනගත් බොහෝ සාමාන්‍ය ජනතාව
මා බැලීමට පැමිණියහ.
ඔවුන් මාස්ටර් ෂිහේගේ කියමනක් පුනරුච්චාරණය කළහ .
සතුරන් මිතුරන් බවට පත් කිරීම ඥානවන්තයි.
මම ආවේ අපි අතර සාම සාකච්ඡා සඳහා.
මට මාස්ටර් ෂිහේ හමුවෙන්න ඕන.
එය අර්ධ වශයෙන්
මිනිසුන් දෙදෙනාගේම කැමැත්ත සාක්ෂාත් කර ගැනීමයි.
හොඳ අදහසක්. මාස්ටර් ෂිහේ පන්සලේ ශුද්ධ ලියවිලි ගැන දේශන පවත්වමින් සිටියා .
ඔයා එහෙ යන්නේ සාමය වෙනුවෙන් යාඥා කරන්න.
එය නිසැකවම අනාගත පරම්පරාවන්ට ආදරණීය කතාවක් වනු ඇත .
ඊට පස්සේ ඒක විසඳුනා.
හෙට චෙන් පැයේදී,
මම ඔබව මාස්ටර් ෂිහේ හමුවීමට රැගෙන යන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇය ඔබව බේරුවා.
නැගිටින්න.
(Yuncha Posthouse)
උතුමාණනි? ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම උන්වහන්සේ එනතුරු මෙහි බලා සිටිමි.
උන්වහන්සේ කොහෙද?
හෙට අපි ලින්ගුන් කුමරියව
මාස්ටර් ෂිහේ හමුවීමට රැගෙන යනවා.
උතුමාණනි...
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ගෙදර යන අතරමගදී,
මම ජින්වයි ඔයාගෙ කරත්තෙයි මෙතන ඉන්නවා දැක්කා.
මම හිතුවේ ඔයා ඇතුලේ ඇති කියලා.
අපි එකට ගෙදර යමු.
ඩිං කුමාරයා! ඩිං කුමාරයා, මොහොතක් ඉන්න!
ඩිං කුමාරයා, කරුණාකර ඉන්න!
මට මොහොතක් දෙන්න.
ඔයා මාව අඳුනගත්තා.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය තිබේ.
මගේ අම්මා දරුණු ලෙස රෝගාතුර වී
පිටුවහලේදී මිය ගියාය.
මගේ නංගි දේශසීමා ප්‍රදේශවල කටුක සීතල දරාගත නොහැකිව ගෙල වැලලාගෙන මිය ගියාය.
මම වාසනාවන්තයි, ලින්ගුන් කුමරිය මුණගැහුණා.
ජීවත් වීම තමයි වැදගත්.
ඔව් එය තමයි.
එතකොට ඔයා?
අවුරුදු අටකට කලින්, යුධ පිටියේදී ඔයාගේ කකුල තුවාල වෙලා නැගිටින්න බැරි වුණා.
නමුත් දින කිහිපයකට පෙර,
මම ඔබව පුහුණු පිටියේදී දුටුවෙමි.
ඔයා ඉස්සර වගේම නිර්භීතයි ශක්තිමත්.
ඔබේ තුවාලය සුව වී තිබේද?
මගේ බිරිඳ මාව සුව කළා.
ඒක අපූරුයි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔය නපුරු ගෑනි, එළියට පලයන්!
Zuidie.
(Qiongying පදිංචිය)
සුයිඩි! සුයිඩි, ඔයා අවදියෙන්!
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
වෙන් මහත්මිය?
මේ මම. මම මෙතන ඉන්නවා සුයිඩි.
හොඳයි, ඇය...
ඇය මගේ පැරණි හඳුනන කෙනෙක්.
ඇගේ පවුල දුෂ්කර කාලවලට මුහුණ දුන්
අතර, ඇය වසර ගණනාවක් තිස්සේ තනිවම ගමන් කරමින් සිටියාය.
ඇය ගොඩක් දුක් වින්දා.
අද රෑ මගේ පවුලෙන් ආපසු එන විට,
ඇය කඩා වැටී සිටිනු මම අහම්බෙන් දුටුවෙමි,
ඒ නිසා මම ඇයව ප්‍රතිකාර සඳහා ආපසු ගෙනාවා.
ඇය පවසන්නේ හිරිහැර කිරීමෙන් පසු ඇය පැන ගිය බවයි .
ඇයට පහරදීම් නිසා ඇති වූ තුවාල බව වෛද්‍යවරයා ද තහවුරු කළේය .
ලී, මම ඇය ගැන කරදර වෙනවා
, ඇයව දින කිහිපයක් මෙහි නවත්වන්න මම කැමතියි.
ඇය හොඳ වන තුරු.
ඒකට අවසර තියෙනවද?
එයා ඔයාගේ පරණ යාළුවෙක් නිසා,
මම ඒකට කැමති නෑ.
උතුමාණනි.
වැස්සෙන් ඔයාගේ කොණ්ඩේ තෙමිලා.
මේ ලේන්සුවෙන් ඒක වියළා ගන්න.
එහෙනම්, මම ගිහින් උණු වතුර හදන්නම්.
මම...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ලා පාට ඒවා කැමති නැහැ.
මට ඒවා තෝරා ගන්න ඕන.
නැගෙනහිර මාලිගා ආරක්ෂකයින්ගේ හිටපු ප්‍රධානියාගේ දියණිය වන සු සුයිඩි .
අපේ තරුණ කාලයේදී ඇය මට විවාහ ගිවිසගෙන හිටියා.
නමුත් අපි ඒ කාලේ හරිම පොඩියි.
මට ඇය ගැන මතකයක් නැහැ.
ඒ නිසා
මම ඇයව නැවත මුණගැසුණු විට මට ඇයව හඳුනා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඇගේ මුළු පවුලම
නැගෙනහිර මාලිගය විසින් පටලවා ගන්නා ලදී.
සමහරුන්ට දඬුවම් නියම වූ අතර තවත් සමහරු පිටුවහල් කරන ලදී.
මාව නැවත අගනුවරට රැගෙන ගිය විට,
ඇගේ නිවසේ කිසිවෙක් ඉතිරි නොවීය.
ඊට පස්සේ අපි අතර සම්බන්ධතා නැති වුණා.
ඇය දැන් ලින්ගුන් කුමරියට සේවය කරයි,
ඇයට අමාරු කාලයක් තියෙනවා වගේ.
වෙන් පවුල සහ සූ පවුල
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ සමීපව සිටියහ.
සු සුයිඩි කඩා වැටෙනවා දැක්කම
ඇයට නිකම් ඉන්න බෑ.
ඒක නම් නියම තේරුමක් තියෙනවා.
එහෙනම්, මේ සීනි බඳුන ඇයට අරන් දෙන්න.
(උසාවියෙන් කී දෙනෙක් යැව්වද?)
(යින්යැං බලඇණිය,
හුබන් බලඇණිය.)
(පිරිමින් 200 කට වඩා)
(ලිෂාන් සම්පූර්ණයෙන්ම මුද්‍රා තබා ඇත.)
(පුද්ගලයෙකුට ඉඩ දෙන්න,
මීයෙකුටවත් ඒ හරහා ලිස්සා යා නොහැක.)
(ලිෂාන් කන්ද
උස් කඳු මුදුන් සමඟ දිගු කාලයක් විහිදේ.)
(ඔවුන්ට සියලු මාර්ග තදින් අවහිර කළ හැකිද?)
(ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ
ප්‍රධාන මාර්ග ආරක්ෂා කිරීමට පමණි.)
(ලිෂාන් පිටුපස ඇත්තේ
කුරුල්ලන්ට පවා ගමන් කළ නොහැකි කඳු බෑවුම් සහ අගාධයන්ය.)
(මේවා ස්වභාවික බාධක.)
උතුමාණනි,
ඔබ යමක් අනුභව කර විවේක ගත යුතුයි.
උතුමාණන්ගේ බඩු බාහිරාදිය
අධිකරණ නිලධාරීන් විසින් අවුල් කරන ලදී.
පිරිසිදු කිරීමට දිනක් හෝ දෙකක් ගත නොවනු ඇත .
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මම ඔයාට තේ කෝප්පයක් වත් කරන්නද?
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට ටික කාලයක් තනියම ඉන්න ඕන.
(ලිෂාන් ඇකඩමියේ මෝ ජිංලි වෙත)
යේ ලි?
උතුමාණනි.
ඒ!
ඔහු තවමත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔහු යන්න ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
නමුත් ඔබට ඔහුව එළවා දැමිය හැකිය.
මම උත්සාහ කළා.
ඔබ උත්සාහ කළේ කෙසේද?
මගේ ගිණුම්වලට ඔහුගේ වැටුප් ගෙවීම නතර කළා.
මම යන්නේ නැහැ.
මම තවමත් ඔබට ජීවිත දෙකක් ණයයි.
මම ඔබට ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
මම ඔයාට කිව්වා.
මෙම මාර්ගයේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
උතුමාණනි.
මගේ කාන්තාව මට
මේක ඔයාට දෙන්න කියලා උපදෙස් දුන්නා.
මේ කුමක් ද?
මගේ ආර්යාව මෙය සොයා ගත්තේ
උන්වහන්සේගේ බඩු බාහිරාදිය වර්ග කරන අතරතුරයි.
(පෙරදසුන)
ෂැං හෙන්ග්යුවාන් ශක්තිමත් නැහැ,
ඒ නිසා මෝ ෂියුයාඕට එරෙහිව ඔහුට වැඩි කාලයක් පවතින්නේ නැහැ.
එයාව ඉවර කරන්න.
(ලිෂාන් ඇකඩමියේ මෝ ජින්ග්ලි වෙත)
යේ ලී, මට ඇත්තටම ඔබව තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කවදාහරි අපේ විවාහය හිතට ගත්තද?
මට නූගත් ගෘහණියක් වෙන්න ඕන නෑ .
සමහරවිට අපි එකිනෙකාව හොඳින් හඳුනන්නේ නැතුව ඇති.
ක්වින් කැන්ග්, එයා ඔයාව මරන්නයි යන්නේ!
Qin Cang!
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ සතුට සහ දුක යන දෙකම
ගමන වටිනවා♪
♪ ඔබේම නැතිවූ සෙවනැල්ල අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ♪
♪වනාන්තර තුළ, දෝංකාරයන් සශ්‍රීක වේ♪
♪නිර්මල මනස පැහැදිලි මාවතකට මඟ පාදයි♪
♪ඔබේ පාඩු වලට කෘතඥ වන්න♪
♪ඔබේ පියවර බර රහිත කරන්න♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪සෑම හැරීමක්ම ඔබේ පිටුපසට දමන්න,
කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න,
කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
♪ආකෘතියෙන් බැඳී නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥